Об оценках на диаметр плоских множеств с целочисленными расстояниями полуобщего положения \footnote{Исследование выполнено за счет гранта Российского научного фонда (проект 19-11-00197).}

### 2021-10-31 semi-general-suplinear-bound/CHEBSB_Avdeev_rus.tex
[CHEB] Fix typos

\section{Заключение}
Полученная в данной статье оценка ---
первая специальная оценка диаметра снизу для множества с целочисленными расстояниями получобщего положения.
Поэтому автор не преследовал цели получить как можно б\'ольшую константу в теореме~\ref{thm:main_result},
предпочитая сохранить ясность и прозрачность доказательства.
Очевидно, что в результате более тщательного исследования эта константа может быть увеличена.
Кроме того, и верхние, и нижние оценки по-прежнему, увы, остаются далеки от точных.

>>>>

\section{Заключение}
Полученная в данной статье оценка ---
первая специальная оценка диаметра снизу для множества с целочисленными расстояниями полуобщего положения.
Поэтому автор не преследовал цели получить как можно б\'{о}льшую константу в теореме~\ref{thm:main_result},
предпочитая сохранить ясность и прозрачность доказательства.
Очевидно, что в результате более тщательного исследования эта константа может быть увеличена.
Кроме того, и верхние, и нижние оценки по-прежнему, увы, остаются далеки от точных.
